致谢
本论文是在导师陈理恒教授的悉心指导下完成的。从论文的选题、实验方案的设计、研究过程的实施到论文的撰写与修改，陈老师都给予了无私的指导和宝贵的建议。陈老师严谨的治学态度、渊博的专业知识、敏锐的科学洞察力和诲人不倦的师者风范，使我受益匪浅。在此，谨向陈老师表示最诚挚的感谢和最崇高的敬意！
感谢化学工程与工艺专业的各位老师在本科四年中的辛勤培养和教诲。你们传授的专业知识为我完成本论文奠定了坚实的理论基础，你们严谨的治学态度和敬业精神是我学习的榜样。
感谢实验室的师兄师姐们在实验技术和仪器操作方面的指导和帮助，特别感谢梁静怡师姐、陈锟华师姐在实验过程中给予的建议和支持，感谢马伯乐师兄在实验方向确定和论文编纂过程中的给予的帮助和教导。感谢同窗好友们在学习和生活中的陪伴与鼓励，与你们的讨论交流激发了我许多研究灵感。
感谢我的家人，感谢你们多年来对我的理解、支持和无私付出。你们的鼓励是我前进的动力，你们的关爱是我温暖的港湾。
最后，感谢所有参与论文评审和答辩的老师们，感谢你们在百忙之中抽出时间审阅本论文，并提出宝贵的意见和建议。
由于作者水平有限，论文中难免存在疏漏和不足之处，恳请各位老师和同学批评指正。
作者： 林浩康
日期： 2026年4月
